Repository: HZKit/HZKit
Catalog: HZKit/Strings/*.lproj/HZShow.strings
Languages: zh_hans

# tabBarTitle
source: List
zh_hans: 功能列表

# title
source: List
zh_hans: 功能列表

# checkAppUpdateDesc
source: Modify App id
zh_hans: 使用时需要修改 App id

# deviceTitle
source: Device
zh_hans: 设备相关

# deviceDesc
source: More device info
zh_hans: 更多设备信息

# authorizationTitle
source: Authorization
zh_hans: 应用授权

# authorizationDesc
source: Check the application authorization status
zh_hans: 检查应用授权状态

# networkTitle
source: Network
zh_hans: 网络

# networkDesc
source: Network request encapsulation
zh_hans: 网络请求封装

# viewControllerTitle
source: ViewController
zh_hans: ViewController 相关

# viewControllerDesc
source: ViewController category
zh_hans: ViewController 类别使用

# iconfontDesc
source: Use iconfont
zh_hans: Iconfont 的使用

# deviceViewTitle
source: Device
zh_hans: 设备相关

# deviceCommonSectionTitle
source: Common
zh_hans: 通用

# deviceIdentifierTitle
source: Device Identifier
zh_hans: 设备唯一标识符

# deviceIdentifierDesc
source: Use KeyChain, import <Security/Security.h>
zh_hans: 使用 KeyChain, import <Security/Security.h>

# deviceNameTitle
source: Device name
zh_hans: 设备名称

# deviceNameDesc
source: import <sys/utsname.h>
zh_hans: 需要 import <sys/utsname.h>

# authorizationViewTitle
source: Authorization
zh_hans: 应用授权

# authorizationJumpButtonTitle
source: Authorize
zh_hans: 授权

# authorizationMediaLibrary
source: Media Library
zh_hans: Media Library - 媒体库

# authorizationBluetooth
source: Bluetooth Peripheral
zh_hans: Bluetooth Peripheral - 蓝牙外设

# authorizationCalendars
source: Calendars
zh_hans: Calendars - 日历

# authorizationCamera
source: Camera
zh_hans: Camera - 相机

# authorizationContacts
source: Contacts
zh_hans: Contacts - 通讯录

# authorizationHealth
source: Health Share
zh_hans: Health Share - 健康

# authorizationLocation
source: Location
zh_hans: Location - 位置

# authorizationMicrophone
source: Microphone
zh_hans: Microphone - 麦克风

# authorizationMotion
source: Motion
zh_hans: Motion - 运动与健身

# authorizationPhotoLibrary
source: Photo Library
zh_hans: Photo Library - 照片

# networkViewTitle
source: Network
zh_hans: 网络请求
